ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海 誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
OP - [Follow Me feat.Sound Around]
Song by 加賀美セイラ
교대 시간인가
수고했어
기다리다 지쳤어
제 1 목표
제압 완료입니다
좋았어
상당히 싱거운걸
이게 그 성지의 방위야?
방위라기 보다
다른 나라에 대한 견제,
감시란 느낌이니까 말이지
게다가 교대 요원의
생활시설은
성지 내부에 있지
내부에 들어오면
놀랄 정도로 무르단 거군
본래 그게 가장
어려운 일이니까
이런
제 2, 제 3 목표의
제압도 완료입니다
이 상태라면 전 방위청을
제압할 수 있는 거 아냐?
그걸로도 괜찮지만, 성기사
숫자는 제한되어 있잖아?
말이 너무 많아도
의미가 없으니까
게다가 쉐리폰에게
들키면 귀찮아진다
그곳은 완전히
독립되어있으니까
그보다 에멜라는
어떻게 됐지?
글쎄…
그런 건 도움도 안 되고
귀찮으니까
없는 게 낫잖아?
누구냐?
그녀는 내 부하거든
잠시 빌렸어
그만 둬!
숙부님의 개가 멋대로
남의 부하를 사용하다니
교육을 못 받으셨군
어머, 죄송해요…
그보다 순조로운 것 같아서
제 4, 제 5,
제 6 목표 제압
뭐 거기서 느긋하게
지켜보라고
『습격』
이 날을 맞이한 것에
난 진심으로
감사하고 있다
이상은 말만이 아니라
행동으로서
결실을 맺어야만
그 의미를 가진다
제군의 행위
하나하나가
우리를 새로운 곳으로
이끈단 걸 잊지 않길 바란다
곧 주 전력이 도착한다
안녕!
왜 그래?
저게 뭘까?
자, 가자
우리가 승리자가
되는 아침이다!
뭐지?
방위청이!!
왔나
가능한 한
점수를 따둬야겠군
하나씩
차근차근 파괴하자
우리의 힘을
깨닫게 해주는 거다!
네!
그딴 게 맞겠냐!
무슨 짓이냐
흘수계에 나갔다간
콕쿤으로 돌아가버린다!
네!
무슨 소리지?
유키네?
시트레이유가?
무슨 일이지?
폭발과 연기가…
아마도 방위청 쪽이라…
방위청?
왜 경보가 발령
되지 않는 거지?
각 방위청 70% 제거
완벽하다
당신들?
대체 뭘 하는 거지?
이게 무슨 일이죠?
성지가 우리의 지배하에
놓였다는 거다
저건…!
시트레이유의 기관요새!
이 제어실도
내 관리하다
모두 얌전하게 항복…
할망구가…!
냅둬라
그보다 쉐리폰의
성기인이 왔다!
2기나 감춰두고 있었나?
나도 나간다!
뒷일은 맡겨두겠다!
그래
중앙 관리실이 점거당했어
메스트의 애송이가
휙 돌아와있었어
알았다,
금방 가지
그곳을 점거한 것
정도로 지배하라니
웃기지도 않는군
그 사람이 말했던
폭풍이란 게
혹시 이건가?
폭풍이 아니라
태풍이다!
나 참, 바바룬 녀석
어떻게 바바룬이
그 좁은 계곡을 돌파한 거지?
라샤라 님,
학원장님한테서 연락이
우선 어떻게 된 건지
간결하게 설명
해주시겠습니까?
시트레이유에서의 내 상황
정도는 파악하고 있잖아
천지신명에 맹세하고
저것과는 무관계다!
알겠습니다
유감이지만
현재 상황에선
전 학생과 직원들을 피난
시킬 수 밖에 없겠군요
협력 부탁드립니다
물론이다!
학원장!
좋았어, 바로 스완의
발진 준비를 해라!
켄시!
넌 학생의 피난 유도와
적의 외부를 들이치는 거다
저 혼자서요?
성지의 교직원도
피난유도를 시작했다!
지금 여길 공격해오는 건
시트레이유라고?
여기서 뭔가 밑작업을
해두지 않으면…
내 입장이 위험하다!
내…?
우리 가훈은 '자기 엉덩이는
스스로 닦자'인데요…
내 엉덩이를 닦기 싫다면
널 귀여워해준 자들의
위기라고 생각하면 되잖아?
그럼 바로 가겠습니다
두고 보자
캐이어!
너도 켄시하고…
저건…
역시 우리를 공격한 건
시트레이유의…
아니, 더그마이어였나
그럴 수가…
라샤라 님,
서두르십시오
캐이어
그 녀석하고
같이 가고 싶다면
좋을대로 해라
우선 피난을!
제 7 목표도 침묵
다음…
뭐지?
갑자기 제어가…
이제 충분하잖아?
지금쯤 외부도
적절하게 혼란 상태일걸?
용돈벌이라도
좀 해볼까
와우!
무사해?
당연하지!
하지만 바깥은
큰일이 난 것 같네!
이거 빌려줘!
잠깐만
이쪽 무장
곧 끝나니까
이거면 돼
무거워지면
기동력이 떨어져
란의 이야기론 성기공의
공방인 것 같으니까
돈이 될만한 건…
와우, 이거 엄청
반응 좋아졌네!
당연하지
그보다 그 녀석들 예전에
휴양지를 공격한 산적 아냐?
와우, 이 녀석들
잘 부탁해!
잠깐, 켄시!
어디 가?
아우라 님…
다크 엘프의
불능시간인가…
정말이지, 평소와는
다른 사람인데?
싫어,
도와줘
안다니까
그렇게 무서워하지 마
상냥하게 대해주마!
싫어!!
뭐지?
너는…!
제길!
누구, 저 녀석 좀…!
야!
어딜 잡는 거야?
날뛰지 마,
떨어지잖아!
죽일거야!
조금만 더…
손이…
미안하다, 켄시
너한테는 꼴사나운
모습만 보이는군
다치지 않으셔서
다행이에요
불능시간이 원망스럽군…
좀더 들러붙어
있으면 되실 것을
모처럼의 기회인데
너희는 미처 도망치지 못한
학생이 있는지 확인하고 와라!
생각이 거기에
못 미쳤군요!
라져
켄시 님,
공주님을 부탁드립니다
공주님!
힘내세요!!
저 녀석들,
감봉시켜주겠어…
저건?
실전도 해보니
별거 아니네
비겁하긴!
이봐!
우리한테 거스르니까
저렇게 되는거다
이 자식!
이게…!!
다크 필드가
성가시다
빨리 승부를 내라
이 기체에 무장은 없나?
마지막이다!!
정말 죄송합니다
공주님
뭐지?
방위 기능이
작동한 건가?
좋았어
난 피난하는 학생의
안전을 확보하지
라져!
함대 여러 곳에
탄환을 맞았습니다
하지만 피해는
미미합니다
적 포탑
다시 출현
뭐 녀석 치고는
잘한 편이군
전 성기인을
발진시켜라
바벨의 진로를
방해시키지 마라!
바바룬 님
하보니와의 플로라 여왕
한테서 통신이 들어왔습니다
바바룬 경
성지에
군사침공을 하다니
무슨 작정이시죠?
어리석은 질문이군
내가 여기에 이렇게 있는
사실상의 이유 따위
알아서 어쩌자는 거지?
막고 싶다면
실력으로 제거하도록
그렇게 말해주시니
감사하군요
그치만 성지에서의 전투에는
여러 가지로 대의명분이 필요한 걸
바바룬 님!
전방에서 거대한 것이
다가옵니다!
뭐라?
전 포문 전개 완료!
사격 시작!
그렇게 나오셨겠다
선생님,
오래간만이에요
또 화려하게
등장하셨네
이쪽에도 학생,
직원분들을 받아들일 테니
통로를 개방해주세요
다행이야
고마워
서둘러
성기인에 조심해!
이쪽입니다!
어서요!
위험하다고
리치아 님!
위험해요!
그만두세요!
모든 학생이 피난하는 동안
방패가 되는 것 정도는 가능해!
숫자가 너무 달라요
이봐, 학생회장님이
성기인에 타려고 하는데?
회장님도 우리를
거스를 생각이신가?
좀 놀래켜줄까?
리치아 님!
이 비겁자!
부끄러운 줄 알아!
우리한테 잘났다는 듯
말하지 마!
라피스
도망쳐!
싫어요!
리치아 님을 지키겠어요!
꼴좋다!
이봐, 저건!
저 녀석은…
켄시야!
눈에 거슬리는
바로 그 종자야
다친데는 없어?
덕분에 살았어요
라피스, 넌 괜찮아?
네…
리치아 님, 무사하셔서
정말 다행이에요
괜찮아?
자, 빨리 일어서!
날 붙잡아
너무한걸
울지 마요
라피스
저 녀석들
해치울 테니까요
아우라 님
이 기공인
부탁드릴게요
어디 가는 거지?
야생동물
이봐, 켄시!
저 녀석
도망치는데
얘들아
침착해
투기장은 견고한
구조로 되어있고
성기인은 에나의 흘수를
넘어오지는 않으니까 안전해
각 반 담당은
인원 확인을
그게 끝나면
1반부터 4반은
지하 16번 통로에서
교회 전함에
5반부터 8반은
29번 통로에서
라샤라 님의 스완에
9반 이후는
7번 통로에서
플로라 님의 장갑열차에
각자 피난을
개시하는 거야
네!
그럼 출석번호 순으로 줄서
거짓말…이지?
더그마이어…
언젠가 이렇게
되리라 생각했어
메자이어 선생님
넌 라샤라 님의 호위기사
그는 메스터가의 인간
그건…나도 알아
메자이어 선생님!
각 반 모두 모였어요!
순서대로 지하통로에서
세 패로 나뉘어서
피난을 개시하고 있어요
보고 수고했어
너희도 어서 피난하렴
네!
켄시?
뭐 하는 거야
저 바보!
약간 치켜올려줘서
우쭐해 있었던 모양이지만…
어차피 종자
남성 성기사인
우리하곤 달라!
이 자식!
비켜!
죽어라!!
오, 맞았다, 맞았어!
이 블록에서 미처 도망치지
못한 사람들은 없는 것 같네
네
정말이지
어머니도
성지에서 전함하고
장갑열차의 싸움이라니
전대미문이야
왜 그래
유키네?
더그마이어 씨!
저건?
켄시?
뭘 할 생각이지?
설마?
이 자식,
녀석은?
아뿔싸!
켄시!?
저 녀석…
저건…뭐지?
이세계의 성기사 이야기
(http://kyou.wo.tc)
학생, 직원
전원 1149명
스완 내에
보호했습니다
다들 건강 상태는 양호
다치신 분도
아주 경상입니다
이거야 원…
이대로 둘다
같이 쓰러져주면 좋을 텐데
두분 모두
기운이 넘치니까요
잠깐만요,
저건 뭐…!
저건 대체 뭐죠?
갑자기 뭐지?
이거요, 이거!
켄시?
라샤라 님
이 자식…!
이게 뭐야?
설마 저건 빛의 속성?
- 빛의 속성?
교회에 숨겨진
낡은 문헌 속에
빛을 걸친 자가
세계를 구하고
어둠을 걸친 자,
세계를 멸망시킨다는 겁니다
어둠이라고?
그리고 빛과 어둠은
표리일체…
빛이 어둠이
되는 일이 있다면
그 반대로
하얀 성기인이라고?
아름답다…
역시 그 때의 성기인의
파일럿은 켄시였구나
성기사?
우리의 켄시가…
바보 같긴…!
그 한순간에!?
살려줘…
살려줘!!
바보 자식!
녀석한테 등을…!
내 앞에서
사라져라!
사라져라!!
더그마이어 님!
켄시!
와우앙리! 원호를!
지금 그럴 때가 아니에요
바보 녀석
생각대로다
숨통을 끊는거다!
안 돼!
이 안에서는…
1대 1이라면 둘째치고
복수를 상대론 불리해
저기는 기둥과 에나의 흘수에
둘러싸인 우리 속이니까
켄시?
언니?
메자이어 언니?
죽 늘어선 이 기둥 안에서는
기동력도 발휘할 수 없지
있다!
아뿔싸!
이…!
좌우로 돌아들어가라!
없어?
그쪽으로 갔다!
코르디네!
자, 오너라
귀여워해주마
여기서 점프를 하다니…
이 녀석…!
저 꼬맹이가…!
굉장해…
저 성기인의 파일럿
누구야?
새하얀 성기인
같은 건 몰라
어머, 너희 모르니?
저것이야말로
우리의 히어로
마사키 켄시야!
켄시?
라샤라 님의 종자인?
성기사였어?
콕쿤에 타는 걸
이 눈으로 봤는걸!
저 성기인에
켄시가 타고 있다나봐
켄시?
켄시래!
켄시가?
그 마사키 켄시가?
보는대로 죽 늘어선 기둥과 흘수에
둘러싸인 상태로 싸우는 건
아주 어렵다
하지만 그렇게
어려운 일일까?
그 바보…
저건?
달인이라 불렸던
많은 성기사들이
이 투기장에서
싸워왔습니다만
저런 움직임을 보이는
자는 없었습니다
저 애, 상상 이상이네
더그마이어, 지금은
잠시 퇴각해야 해!
무슨 소리야?
녀석 따위에게 등을
돌릴 수는 없다!
이 자식…
어디에 있냐?
클리프!
이 자식…!
우리는 감쪽같이 녀석의
사냥터에 끌려들어왔다는 거지
어머님!
수고했어
유키네
마리아를
지켜줘서 고마워
아뇨…
그건 그렇고
놀랄 일 투성이네
설마 켄시가
성기사고…
그것도…
저렇게나 엄청난
힘을 갖고 있다니…
라샤라한테 다음에
자세한 사정을 들어야겠네
그 켄시 덕분에 적 성기인
대부분이 전멸이에요
이거라면 시트레이유를
물러가게 하는 것도
그건 어떨까?
아직 뭔가 감추고
있는 것 같은데?
바바룬 경…
바벨, 목표에 도달
다시 제어
오차 수정
결계를 확인
구조 체크
스캔 개시합니다
반(反) 결계진
구축합니다!
뭘 하려는 거지?
설마!
바바룬의 목적은
어째서냐
어째서냐!!
더그마이어!!
당장 도망친다!
하지만 코르디네가!
엄마라면 스스로
어떻게든 할거야!
이런 괴물을
어떻게 하란 거야?
언니!
메자이어 언니!
내 목소리 안 들려?
대답해 줘!
언니!
오래간만이구나
캐이어
아저씨…
언니를 어떻게
하신 거죠?
이제곧 알게 될 거다
물러나 있어라
성기사의 대좌가!
메자이어 누나?
언니…
결계 회수 종료
싱크로합니다!
뭐지?
뭐야?
자, 각성해라!
언니!!
캐이어
메자이어는
네 언니 따위가 아니다
메자이어는 네 아버지가
성기인과 같은 유적에서 발굴한
선사 문명에 의해
만들어진 것이다
그럴 리가…
보도록 해라
저건…
도…르?
그럴 수가…
거짓말이야
교황님에게 직통 회선을
이런 일이…
만에 하나의 일이
벌어졌어!!
날뛰는 신의 부활이다!
언니?
빨리 다른 사람들을
피난 시켜
죽게 하고 싶지 않지?
언니!
메자이어 언니!!
가지 마!
언니!!
방해되는걸
그만 둬!!
평범한 성기인인데 훌륭하군
여긴 위험해
빨리 피난을
난 마지막 확인을
끝내고 탈출할 테니까
널 두고 갈 수는
그 바보랑 언니를
내버려둘 순 없어
꼭…무사히 돌아와
이걸로 끝이다
왜 그러지?
쏘지 못하겠냐?
어째서 켄시를
공격할 수 없지?
메자이어의 인격 때문에?
아니면…
단지 난 명령을
거부할 수 없어
조직의 열화가 예상
이상으로 진행된 것 같군
캐이어 씨!
미처 도망치지 못한 학생은
이제 없는 것 같아요
이제 그만
우리도 피난하자
하지만 아직 켄시가
우리는 이제
아무것도 할 수 없어
교란 정도는
할 수 있지 않을까?
유감이지만
물러날 때를 착각하면 위험하다
게다가…
우리는 켄시한테
방해가 될 가능성이 높다
물러나죠
그 바보라면
괜찮을 거예요
켄시…
언니…!
정신차려
메자이어 누나
헛수고야, 켄시
메자이어와 난
하나가 됐어
그러니까
기억하고 있어
여기서 너하고
함께 지낸 일을
여러 가지 일을 말야
가능하면 그건
잊어주면 고맙겠는데
즐거웠던 곳이었지만
이제 이곳엔 있을 수 없어
얘, 켄시
나하고 같이 안 갈래?
그쪽엔 내가
있을 곳이 없었어
그보다 도르야말로
이쪽으로 와
있을 곳이라면
내가 만들어줄 테니까
안 돼
난 도르(doll)…
싸우는 것이
나의 존재의의야
난 그렇게 만들어진 자니까
넌 그거면 되는 거야?
그게 운명이야
켄시…
학원장님!
전 학생의 피난을
확인했습니다!
알겠습니다!
그럼 발진 준비를!
라져!
무사하십니까
아우라 님!
피해 상황은?
켄시 님 덕분에
전원 구출했습니다!
좋았어!
그럼 당장 출항한다!
플로라 님, 이쪽으로 피난 온
학생들을 전부 수용했습니다
경상자가
몇 명 있습니다만
221명,
전원 무사합니다
좋습니다
주포 발사 준비!
어머님?
아직 켄시가
전투 중이에요!
그렇네
하지만 아마도
괜찮을 거야
안 그러니, 유키네?
주포 발사 준비 완료
전원 대피
완료했습니다
지휘차량
안전영역까지 후퇴
주포 발사 후
전방 차량은 자폭시켜
잘만 되면 추격자의
발을 묶을 수 있어
메자이어 누나…
켄시!
마리아 님?
지금부터 우리 어머님이
바보 짓을 할 테니까
피해!
서둘러라!
괜찮아, 켄시?
메자이어 누나
지금은 어쩔 수 없다
되찾으려고 해도
제대로 된 전력도 없지
그럼 결계공방에 가요!
뭐야?
혹시 만에 하나
성기인이 움직일만
한 일이 있으면
자신한테 오라며
나우아시가 말씀하셨습니다
아버님이?
그럼 이제 네가 아는 모든 걸
이야기해주는 거겠지?
네!
하지만 그 전에!
켄시!
요격해라!
네!
조직이 열화됐어
켄시의 힘이
너무 강한 거야
그럼 싸울 수 있는 건?
변형도 무리야!
위험한걸
그럼 슬슬…
꾸욱!
플로라
요 할망구가!!
그 비상식 중년녀…
우리가 휘말렸으면
어떻게 하려고!
뭐 살았으니까
괜찮잖습니까?
끝이 좋으면
전부 OK
뭐냐?
왜 그러지?
힘들게 모은 수정을
전부 두고 왔다
힘들게 팠는데…
잠깐만, 켄시
분명히 수정은 두 번 다시
안 파겠다고 약속했었지?
그에 관해 자세히
얘기를 해주실까?
나 참…
진지함이 사라졌군
더그마이어
작전은 성공했어
그렇게 낙담하지 마
나도 알아
무리만은 하지 마
다음에도 내가 또 곁에
있을 거라 단정할 수 없으니까
그건 어떻게 됐지?
예정대로 선행하고 있다
이쪽 준비도 계획대로야
좋았어
ED - [Destino]
Song by Alchemy+
You say 氣付いているの
You say 넌 알고 있니
巡り合わせた 意味さえすべてを
우연히 만난 그 모든 의미조차
I promise to
あの空の向こう側へと
저 하늘 건너편으로
今も まだ 聞こえてる
지금도 아직 들려오네
君の果てなき愛も
너의 끝없는 사랑도
今はただ 運命の無情を
지금은 그저 운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있지
'Cause of you
もう 行きなさい
이제 가도록 해
信じていいから ねぇ
믿어도 되니까 말야
何處にいても 想いを浮かって
어디 있어도 추억을 떠올리며
성가신 건
바바룬 뿐인가 싶었더니
좋아, 우선 아우라의
나라로 간다!
다음 회!
이세계의 성기사이야기!
다음 회 : 의도
이번에야말로 그 때의
손실을 되찾겠어!
다음 회 : 의도